תורגם משמיעה על ידי רועי מהלל
:הורד מהאתר מס' 1 לתרגומים
www.torec.net
...יש המון סיפורים
,על מעשי קונדס וכיף
,אבל כדי לשמור על הדברים פשוטים
...נתחיל רק באחד
...על אמא ושתי ילדים
...ועל בית וגם כובע
,למרות שזה מוזר מספיק
.הוא היה חבוש ע"י חתול
אבל בקרוב מאוד
.נגיע לכל זה
,בין הרים וגבעות
...משתרעת עיר
.העיר הזאת היא אנוויל
!מהרו אנחנו מפספסים את הסרט-
!אני אבדוק תודה
,זאת עיר לא גדולה כל כך
...אבל מספיק גדולה
לקונים ומוכרים
,כדי למכור ולקנות דברים
...מנעליים ובגדים
...וסולמות ארוכים
סירות מפרש
.וגם משוטים
אז הסיפור שלנו מתחיל בפינה
...של הרחוב הראשי מונטרוב
במקום מושלם שם יש
...משרד בעל מעמד גבוה
.של האנק האמברפלוב
.משרד האמברפלוב
?איך אוכל לעזור להגשים את חלומך
?מה זאת אומרת שאת עוזבת
.את שמרטפית
.שמרטפיות לא עוזבות. הן נשארות
.עוזביטף עוזבים
.ובכן, אני צריכה לחזור הביתה מיד
.בסדר, תודה לך איימי
!שימו לב כולם
.9:02 עכשיו
!פגישת צוות! פגישת צוות
!הקשיבו כולם
...קודם כל הייתי רוצה לברך את
החבר החדש שלנו
,למשפחת האמברפלוב
!ג'ים מקפליניגן
מר האמברפלוב אני רוצה להודות לך
.מפוטר
?מה
...אבל אני-
!מפוטר
אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש
!שש, שבע, שמונה, תשע, עשר
כמו שאתם יודעים, הלילה אנחנו עורכים
."מסיבה דו חודשית "הכר וקדם פנים
...הלילה המארחת שלנו היא
.ג'ון וולדן
ככה יוכלו להכיר
...באמת את ההגיינה שלנו
.בסביבה הגיינית
,מר האמברפלוב
.אני חייבת ללכת הביתה לילדים שלי
.הא, כן
.הילדים שלך
.ג'ון, תני לי להבהיר לך את זה
אם הבית שלך יהיה
,מבולגן כמו בפעם שעברה
!את תפוטרי
,זה מאוד ברור
.מר האמברפלוב
.אל תדאג. אני מבטיחה
!הילדים שלי יתנהגו יפה
.מצויין
.משרד האמברפלוב
איך אוכל לעזור לך
.להגשים את חלומך? אנא המתן
אם תעזבו את משרד האמברפלוב
,ותפנו שמאלה למרכז
משם שלוש מייל
,תמצאו את סימטת ליפלאפר
הרחוב מאוד נעים
...בשביל מאוד נעים
שכן מקדם פנים לשכן
ואומר "היי!" ידידותי
!היי! היי
,ובסוף הרחוב הזה
,בתוך בית רגיל
,משהו קסום יקרה
.לאח ואחות
!ששש! נווינס
.רשימת דברים להיום
:מספר אחד
.להכין רשימת דברים להיום
:מספר שתיים
.להתאמן בצביעה
:מספר שלוש
.לחקור את בוגרי הבית ספר
:מספר ארבע
.להיות ספונטנית
:מספר חמש
ליצור זכרונות ילדות
:ומספר שש
.לרצות להשתפר
?מה הוא עושה
:מספר עשר
.להכין רשימת דברים להיום למחר
!גברותי ורבותי
,נווינס
.את תשומת לבך, בבקשה
אתם עומדים להיות עדים
...לפעלול השלישי הכי מרהיב
שאף פעם לא בוצע
!תחת הגג של הבית הזה
אתה יודע כמה זה קשה לספר לאנשים
?שאנחנו קרובי משפחה
.הרגעי
.אני יחזיר הכל למקומו
,ועכשיו
!פעלול המדרגות במקום סגור
?פעלול המדרגות במקום סגור
אני חייבת להוסיף
.את זה לרשימה שלי
.קדימה, לכי למקום אחר בלי כיף
!זהו זמן ההופעה
!ואוו
!האא-
!כן-
!נווינס
!נווינס, חזור
?היי אמא, מה קורה
יש לך הרבה מזל שלא
.הרסת את השמלה הזאת
,אמא, אני יודע את כועסת
.אבל יש משהו שאת צריכה לדעת
.הכל באשמת סאלי
?באמת
?ואיך בדיוק סאלי אשמה
.תני לי דקה אני עוד עובד על זה
.תשמור את זה לעצמך קונראד
למה היום? למה היית
?צריך להרוס את הבית היום
.אתה יודע מה קורה היום
.ניסיתי להגיד לו, אמא
"אמא מתכננת מסיבה מאוד חשובה היום"
.אמרתי
"כל הלקוחות החשובים שלה יהיו כאן"
אבל הוא לא הקשיב, הרס את
.הבית ונתן לנווינס לברוח
עכשיו, שוב, אני מקווה
.את הולכת לרתק אותו
.כן סאלי, לשבוע אבל זה לא עניינך
?שבוע
.בחייך, שתי ימים
בקשתי ממך לעשות
...משהו אחד היום, קונראד
.לשמור על הבית נקי
אתה יודע כמה זה מתסכל שאתה תמיד עושה
?את ההפך למה שאני אומרת
.טוק, טוק, טוק
?מישהו איבד כלב
...מצאתי אותו ליד הדלת
.בחצר שלי... שוב
.אתה מלאך
ואני חשבתי שאת יוצאת
.איתי בגלל המראה הטוב שלי
.איזה מזל יש לנו
.לארי קוין כאן
?היי חמוד קרא לי לארנס. בסדר
!הצלת את נווינס
!תודה לארנס
.העונג כולו שלי סאלי
.כל דבר בשביל הנסיכה הקטנה שלי
.אני לא רוצה להיות נסיכה
מבחינה חוקתית של המלוכה
.לפרלמנט יש את כל הכח
.אני מבין
.אוקיי, זה נהדר
.תראה חמוד תיהיה בן אדם טוב
?למה שלא תלך לנקות את הסלון אוקיי
.אני לא חייב להקשיב לך לארי
קונראד, תעשה בדיוק
.את מה שלארי אומר
?האם חשבת קצת על אקדמיית ווילהלם
אתה מתכוון לאלוף משנה ווילהלם
?מאקדמיית הצבא לצרות נעורים
.זה הוא, ג'ון
.אני לא בטוחה שזה טוב לקונראד
.ג'ון, ג'ון
.ג'ון, ג'ון, ג'ון
.יש לי הרבה התחשבות בך ג'ון
אמא רווקה, עם קריירה
,מגדלת שתי ילדים בעצמה
ועדיין מוצאת זמן להיות
.הטובה ביותר במשרד
.אני יודע כמה זה קשה, ג'ון
.זה באמת קשה
.אני יודע-
.ואני יודע כמה את מתאמצת
,זוהי הצעה של פעם בחיים
.ואת חייבת לפעול עכשיו
אלוף משנה ווילהלם
...מאקדמיית הצבא לצרות נעורים
.הוא מה שאנחנו מכנים בעסקי המכירות
.תסריט מנצח
,להגיע בטיסה לבית הספר הצבאי
.לוקח רק... 8 שעות
.אוו, הטלפון
.שמעתי מה שאמרת
.אני לא הולך לבית ספר צבאי, לארי
,תראה, חמוד
...אני יודע שאני לא אבא שלך
...וזה בטח קצת מוזר בשבילך
.שהשכן שלך יוצא עם אמא שלך
.אבל ככה זה הולך, בן
.בוא הנה
.בכל מקרה אני לא מחבב אותך
אבל אני הולך
.להתחתן עם אמא שלך
,ואם זה היה תלוי בי
.היית בבית ספר צבאי היום
.אני לא הולך לבית ספר צבאי
.אני חושב שאתה תאוהב את זה
,זה בדיוק כמו מחנה קיץ
...חוץ מזה שאתה מאולץ באכזריות לצעוד
.ועונשי משמעת חמורים
,ועוד דבר אחד... זה לארנס
...אתה דומה לנזלת בן של
אשה מדהימה
!שאני מת עליה לחלוטין
!או, איך אני אוהב ילדים
.או, ג'ון לא ראיתי אותך
אוליי תיהיה מתוק ותעזור
?לי להביא כיסאות מהמרתף
,לעונג הוא לי
.ג'ון אבל אני חייב לרוץ
יש לי ועידת מכירות
.מאוד חשובה במרכז העיר
.אוקיי
.נתראה במסיבה הלילה
.בטח-
.אמא, האיש הזה צבוע לגמרי
...את לא יכולה להרשות ללארי
.זה לארנס קונראד
.קייט קייטרינג
.אני פה כדי לערוך את המסיבה שלך הלילה
.שלום
?איפה קייט
.אני קייט
.אוקיי-
.מכאן, קייט
...אמא את חייב להקשיב לי
!שקט
...לפני שבועיים את אמרת שאת-
!נווינס
!אמרתי שקט
.כאן ג'ון וולדן
.כאן מר האמברפלוב
.שלום, מר האמברפלוב
.ג'ון אני צריך שתחזרי למשרד-
?היום-
.כן ג'ון-
?אין בעיה
.אין בעיה בכלל-
!מצויין
?מה קרה אמא
.אמא חייבת ללכת בחזרה למשרד
אוו, אני מקווה
.שגברת קוואן יכולה לשמור עליכם
!לא גברת קוואן
.היי גברת קוואן
.היי
.אני כבר מאחרת
.תודה שבאת לשמור בהתראה כל כך קצרה
.אמממ, כן
.אוקיי גברת קוואן
!או או או
.אני יחזור בעוד כמה שעות
.היי-
,קונראד מרותק
.אז בלי משחקי וידאו
?סאלי
.הזדמנות אחרונה
אם את רוצה להכין עוגיות, אני אוכל
.לקחת אותך לבית של חברה שלך ג'ניס
.ג'ניס כבר לא חברה שלי
פעם שעברה שהכנו עוגיות
.היא רצתה להיות השפית הראשית
.ואני השפית הראשית
?ומה עם דניס
,היא דברה אליי בחזרה
.אז אמרתי לא שלא תדבר אתי יותר
?ואת לא אוהבת שתלטנים
.לא יכלתי לסבול את זה-
.בסדר
טוב אז אם שניכם
.נשארים תזכרו את החוקים
,קונראד לא לשחק בכדור בבית, לא לריב
,לא לענות לטלפון
".חדר מתים"
,אמא
?אני לא יכולה לקבל קצת חוקים
.לא ללעוס טבק
.תודה אמא
.את יכולה לסמוך עליי
ובהחלט אף אחד
...לא להכנס לסלון ,או ש
או שאת הולכת לעשות את מה
?שלארי אמר ולשלוח אותי לבית ספר צבאי
,אוליי רק אם תתנהג יפה
.אני לא אשקול את הבית ספר הצבאי
.הלוואי והייתי יכולה לסמוך עליך
.הלוואי והייתה לי אמא אחרת
.ובכן, לפעמים גם אני מבקשת אותו דבר
.בהצלחה בפגישה
?ילדים רוצים לראות איתי טלוויזיה
אני לא יספר לאמא שלכם
.פרלמנט טיוואני
!תראה להם קווי-צ'אנג
!אין יותר ממשלה גדולה
!קרע לו את הצורה
!פגע בי
,אז הם התמוטטו בכסאים
,יותר מדי עצוב להתלונן
,וכדי להחמיר את מצב רוחם
.התחיל הגשם
...הם ישבו בביתם
...ביום הקריר, הקריר והרטוב
...בלי שום כיף לעשות
.ובלי שום משחקים לשחק
...הם יכלו רק לבהות בחלון
.או אוליי, לנמנם בפנים
,ולקוות שמשהו
.כל דבר, יכול לקרות
.תפסיק להטריד את הדג
.אני יודע
.להפסיק להטריד את הדג
!רוק על היד
!דוחה-
!תרחיק את זה ממני
!תרחיק את זה
.ואז נשמעה חבטה
?מה זה היה
ואז החבטה גרמה להם לקפוץ
.אני חושב שזה מגיע מהארון
?קונראד
.קונראד
.קדימה קונראד
.אסור לך להפחיד אנשים
.היית חייבת לראות את הפרצוף שלך
...זה נראה כאילו ראית מפלצת
?מפלצת? איפה
.זה היה יכול להיות יותר טוב
?מה זה היה
.אני לא יודע
.נראה כמו חתול ענקי
?"ענקי"
"אני מעדיף "עליז
?עכשיו, ממה אנחנו מתחבאים
.זה היה חתול גדול
?אבל זה בלתי אפשרי, נכון
.זה בלתי אפשרי לגמרי
אתם יודעים אני אוהב
.את המחבוא הזה הרבה יותר
.הם בחיים לא ימצאו אותנו כאן
.תצרחו ותברחו
.והנה הם הולכים
?מי אתה
?מי? אני
.אני חתול תעלול
.אין ספק לגבי זה
..."אני חתול "סופר כיף
...שכאן כדי לוודא שאתם
?מיליין? קיי ליים
?טורפנטיין
.אין לי כלום
.אני לא כל כך טוב בחרוזים
.לא כל כך, לא
.תראו אני חתול שיכול לדבר
!זה צריך להספיק אנשים
!אני יכול לדבר
!אני חתול! כן
?מאיפה הגעת
?אמממ... איך אני אסביר את זה
מתי שאמא חתולה ואבא חתול
,אהבו אחד את השני מאוד
...הם החליטו ל
.הו, לא לא לא לא
?מאיזה מקום באת
!מהמקום שלי
?מאיפה אתה חושב
?לא, איך הגעת לכאן
!נהגתי
תראה, הייתי כאן שתי דקות
.ואף אחד לא הציע לי משקה
?מצטערת מר חתול אולי אתה רוצה קצת חלב
חלב? לא! יאק-
.סוכר חלב עושה את העבודה
.אתם תודו לי אחר כך
!שלום
!לגלוש! כן
.יש לכם מקום נחמד כאן
?מי זאת
.זאת אמא שלי
.מביש, כן
,כן המקום הזה בהחלט נחמד
.למען האמת, כן
אף על פי שהוילונות
.האלה הם גורטאות של רכבת
.וזאת הספה הכי גולמית שישבתי עליה
?מיהי האשה הנוראה הלא נוחה הזאת
.רד ממנה
.זאת השמרטפית שלנו
?מה לעזא... שמרטפית
(גם יושבת על תינוקות)
,אתם לא צריכים אחת כזאת
?לא כן
...תנו לי להבין
...אתם משלמים לאשה הזאת
?כדי שתשב על תינוקות
!זה דוחה
!אני עושה את זה בחינם
עכשיו, בואו נראה מה
.ל"פאנומטר" הישן להגיד
?"פאנומטר"
.כן, זה מודד כמה אתם שמחים-
.הא, משוגעת לחלוטין
.עכשיו אתה
.תקיש על זה
,תקשיב ילד
,אתה לא יכול להקיש על זה עם פטיש
.זה לא ישתנה
.כמו שחשבתי
.תקשיבו חברה שניכם לא בתפקוד תקין
.את משוגעת לגמרי ואתה שובר-חוקים
.$700 זה יעלה
?מיהי חברת הביטוח שלכם
?אז מה נעשה
.ובכן, יש 2 טיפולים שאני ממליץ
אחת זו סדרה כואבת של הזרקות בבטן
.ובברך שלכם
...והשנייה
!לערב מחזמר ענק
?כמה זריקות
?"כמה זריקות"
?את לא יקרה מדי
אני יודע שרטוב
והשמש לא שטופת-שמש
אבל אנחנו יכולים
לעשות הרבה כיף שמשמח
זה כיף לכייף
אבל אתם חייבים לדעת איך
.כדור פרווה
...אני מכיר הרבה פעלולים ואני
!תפסיק עם זה מיד
?מי אמר את זה
!אני-
?זוכרים? הדג
,מביאים אותי הביתה בשקית
!אוהבים אותי לשבועים, וכלום
!הדג מדבר
.נו בטח שהוא יכול לדבר-
?אבל האם הוא אומר משהו
.לא כל כך, לא
.לחתול הזה אסור להיות כאן
.אסור לו להיות בסביבה
אסור לו להיות כאן
.בזמן שאמא שלכם בחוץ
?קדימה ילדים! אתם עומדים להקשיב לו
!הוא שותה איפה שהוא משתין
הכרתי פעם חתול
.חזר הביתה מתי שחונכתי
והוא אף פעם לא הקשיב לאמו
הוא אף פעם לא השתמש בפח אשפה
הוא עשה בלאגן בחדר האוכל
בגלל זה שלחו אותו לוטרינר
.ילד, זה לא היה כיף
,הוא לא למד שאתה יכול לעשות
!כיף, כיף, כיף אבל קצת זה יותר
הם שלחו אותו לבית ספר באוניה
כדי לרסן אותו מעט
"אנחנו לא יכולים לאיית "כיף
בלי "י" באמצע
החתול הזה מפר את 17
!החוקים שאמא שלכם קבעה
!חדר מתים
!18
אתם יכולים לעשות להטוטים, לעבוד ולשחק
אבל אתם חייבים לדעת את הדרך
אתם יכולים לשמור משאלה
כמו שיש לי את הדג הזה
אתם יכולים להיות שמחים
מישהו זרק לי את המטרייה הזאת
אז תעשו כיף, כיף, כיף
לכו בטירוף ותעשו
קצת כיף, כיף, כיף
רק תסתכלו עליי
כיף, כיף, כיף
אין יותר גשם
תראו זאת השמש, שמש, שמש
?אז אתם לא רואים
אני שמח כמו צדפה
כן, הכלב יכול לנבוח עליכם
.חלב? טעות גדולה
אבל תזכרו את זה. אתם לא יכולים
(לעשות כיף בלי "י" (גם אתם
ידעתי שהחלב הזה
.יחזור להציק לי
י" באמצע"
.בראבו, חתול
הילדים האלה מספיק חכמים
כדי לא ליפול בפח שלך
!זה היה מגניב
!תעשה את זה שוב-
...הייתי שמח אבל הדג צודק
.אני באמת חייב ללכת
!לא אל תלך
.לא עדיף שאלך-
אני צריך לתת לכם ולדג
,לעשות את כל הכיף בהטיית פעלים
,לסדר את החדר
.לעשות חלוקה ארוכה
!לא, אתה חייב להשאר
.בסדר אני ישאר
,אבל אם אני הולך להשאר
.יש משהו שאני רוצה להראות לכם
...משהו קסום
.ומלא פלאים
.זה נקרא חוזה
?אתה רוצה להחתים אותנו על זה-
.רק ברשמיות, באמת, כן
?מי אלה-
.אלה שדונים קסומים שמטיילים בזמן
.כן, קסום
.בסדר, אלה העורכי דין שלי
החוזה הזה מדבר על אחריות, בעיקר
...אתם יכולים לעשות את כל הכיף שאתם רוצים
.ושום דבר רע בחיים לא יקרה
?כל הכיף שנרצה
!כן-
?שום דבר רע לא יקרה
!לא-
,קדימה, סאל
.פעם אחת בחיים שלך נסי להיות ספונטנית
...זה הולך כנגד העדיפות שלי אבל
.בסדר
.נפלא
.לחתום כאן
.וכאן, וכאן
!לא כאן
.תהפכו את הדף
.זה כלום
.תגרדי את זה
!תריח את זה
.נהדר
.תחתמו בתחתית
!אתם בפנים
!(אוקיי תנו לי כיף (חמש
.ארבע
!בואו נתחיל במסיבה
!היי, תראו את החדר הזה
?מה עכשיו
אמא אמרה שאסור לנו להיות בסלון
...היום, או ש
היא דואגת שנהרוס לה את הספות
ע"י קפיצות עליהם או משהו
.והיא צודקת
.אתם לא יכולים לקפוץ על אלה
.לא ככה. הן צריכות סידור
.בואו נתבונן מתחת לכריות
.מצטער
?מה יש לנו כאן
.זה גדול מדי
.זה בלתי רגיל
.הנה זה
!למטה, סימבה! למטה, סימבה
!עוף מכאן
?להשפריץ עליי אה
...אתה
.תודה על העזרה
.חוזר עוד שניה
?מי המכונאי של הספה שלכם
אתם חייבים להתקשר
.'למר קטראנץ
!הפרווה שלי
!הפרווה שלי! הפרווה שלי
.זה חייב לעבוד
.קדימה ילדים
.אני אוכל להעזר בקצת חברה
?מה עם המסיבה של אמא
?מה עם זה
.חתמנו על חוזה
,כרית אחת שמאלה
.סאלי
.היא בחיים לא תעשה את זה
.היא לא יודעת איך לכייף
,כיף? סאלי
.את עדיפה מכיף כיף. הכיף מתחתך
...תזכרי מה אמא שלך אמרה לך
...אסור לאף אחד לדרוך בסלון
?את יודעת מה
.בואי נחזור קצת אחורה
ובהחלט אף אחד
...לא להכנס לסלון ,או ש
...את מפוטרת
...מפוטרת... מפוטרת
...מפוטרת... מפוטרת... מפוטרת
...וזה למה
!כאן קברו את אח שלי
!זה מדהים
!כמו להיות בקרקס
...כן אבל בלי החיות המטרידות
או הליצנים השיכורים
.שיש להם דלקת בכבד
!רואים ילדים אמרתי לכם שאפשר לכייף
הדבר הכי טוב
...הוא שאף אחד בחיים לא
.ידע
!הכומר יהודה
!אני לא מאמין למה שאני רואה
,מר קוין
.רק רציתי להגיד לקונראד לרדת מהספה
!גרוע
!גרוע קונראד
,סאלי
,מתוקה, מלאכית, נסיכה
?אני הולך לספר לך סוד קטן, בסדר
!אף אחד לא אוהב למצוץ
?איפה החתול
.אני לא יודעת
.לחם טוב
?על מה שתיכם מסתכלים
?יש כאן חתול
...אני הולך ל
...אתם הולכים ל
...אני חייב ל
.לצאת מפה
.רואים ילדים? אמרתי לכם
.תשארו איתי והכל יסתדר
עובדה אחת קטנה,
.חתולים תמיד נופלים על הישבן
.ואני תמיד חשבתי שהם נופלים על הרגליים
.בטח. עכשיו אתה מספר לי-
?אז ילדים מה אתם רוצים לעשות לכיף
!אני רוצה להכין עוגיות-
!עוגיות? כן
!למטבח
,בשידור חי מהמבטח
...היי! ברוכים הבאים ל
"מוצר התהדהמה"
אני המארח שלכם, הבחור עם הסוודר
.מבקש את כל השאלות הברורות
עכשיו, כאן כדי לספר לנו
,על "מוצר התדהמה" שלו כדי להכין עוגיות
,כל הדרך מאנגליה
...קבלו
!אותי! שלום
!שלום
!אני כל כך נרגש
,האם אתם אוהבים להכין עוגיות
?אבל שונאים כל העבודה הקשה
!אני כן
אז תשכחו את כל מה שאתם
...יודעים על הכנת עוגיות
...ותגידו שלום ל
.ל"מכונת-העוגיות" המדהימה
!אני כל כך מתרגש
?מכונת מה
!מכונת-העוגיות
יש לו ביצועים מדהימים
...יוצר במהירות עוגיות
אתם יכולים לשים בתוכו
.כל דבר שיש לכם במטבח
?"רגע האם אמרת "כל דבר
.כל דבר-
?כל דבר
.כן כל דבר-
.כל דבר-
?כל דבר
.אני אתפוס אותך וזה יראה כמו תאונה
.כל דבר
פתחו את המכסה. אתם יכולים להכניס
.בפנים, לא יודע, קרטון ביצים
?מה
?מה עם חבילה של נקניקיות-
!זה לא יאמן
?למה לא קצת קטשופ-
...כן למה לא? מה עם קצת
.אני יודע על מה אתה חושב-
.אפילו מטף לכיבוי אש
.והנה לנו
,עכשיו סגרו את המכסה
!איזה מוצר מדהים
,פתחו את המגירה
,מלאו את המגשים
,סגרו את המגירה
.ושימו אותו בתוך תנור
עוגיות טעימות
.בעוד דקה
האם אמרת
?"בעוד דקה"
!זה בלתי אפשרי
.לא רק שאתה טועה, אתה טיפש
.עכשיו חכה דקה-
.ואתה מכוער, בדיוק כמו אמא שלך
האם הרגע קראת
?לאמא שלי מכוערת
!שתוק! אני מתכוון לזה
!אני אגמור אותך
.אמ, חתול
.הזנב שלך
?מה איתו
.אני מבין קיצצתי אותו
...זה מעניין, בגלל
...בן זו
תראו, אני לא אומר שהולכים לתבוע
.אותנו
אני רק אומר
.שיש לנו תיק
.טוב, נדבר אחר כך
.לקסני, יקסני
חתול, התנור היה
?אמור להשמיע את זה
בטח, זה אומר
.שהם כמעט מוכנות, קונראק
.קונראד
.זה מה שאמרתי, קונדור-
!חתול
!עכשיו, זה השם שלי-
!הם מוכנות
!בנאדם
.אין מה לדאוג-
.אני בטוח, הם עדיין טעימות
!יאק
!זה נורא
?מי רוצה קצת
!קדימה, קדימה
!אוי ואבוי
חתול, אתה חייב לסדר
!את הבלאגן הזה מהר
.יש לנו חוזה
.בסדר, אני אנסה
.אתה לא מנסה. אתה תנסה
.כן גברתי
.מיד גברתי
.אני מיד חוזר
.היי
?איך את מרגישה
.תראו, אני בחורה
...תעצור
!השמלה של אמא
?הדבר המלוכלך הזה
,היא התכוונה ללבוש אותה הלילה
.ואתה הרסת אותה
חמודה, זה היה הרוס
.כשהיא קנתה אותה
!אמרתי לכם שזה יקרה
!אבל אף אחד לא מקשיב לדג
כשכלב עושה "הב-הב" כולם יודעים
.שטימי הקטן תקוע מתחת לבול עץ
...אבל שדג מדבר
...באנגלית ברורה
בסדר כולם, בואו ניקח
.נשימה עמוקה ונרגע
?אתם יודעים מי הולך לפתור את זה
.אני
.אני אישית אדאג לכל
ואני מכיר את הבחור
.המתאים לעשות את זה
.בקופסה הזאת יש שתי דברים
.אני אראה לכם אותם
,שתי דברים ואני קורא להם
.דבר ראשון ודבר שני
.הדברים האלו לא ינשכו אותכם
.הם רוצים לעשות כיף
,אז בלי מהומה נוספת
תפגשו את דבר שני
!ואת דבר ראשון
.דבר ראשון, קונראד, סאלי
.קונראד, סאלי, דבר ראשון
.דבר שני, קונראד, סאלי
.קונראד, סאלי, דבר שני
.דבר ראשון, דבר שני. דבר שני, דבר ראשון
. קונראד, סאלי. סאלי, קונראד
.אני החתול
.אל תזלזלו בי-
.הא, כן, כמובן
דבר שני רוצה להבהיר את זה שרק בגלל
...שהוא לובש את מספר שתיים
זה לא מרמז בשום דרך
.שהוא נמוך בדרגה מדבר ראשון
הוא אומר שאתם יכולים
.לקרוא לו דבר "א" אם תרצו
,הוא גם יקבל את זה אם תקראו לו סופר-דבר
...דבר-מלך, ילד דינמיט
...שוקולד טון-דה
.או בן
דבר ראשון אומר
,שהוא דבר ראשון כי יש סיבה
.ואנשים התרגלו לקרוא לו ככה
.זה דבר דבר
.אתם לא תבינו
!בסדר, מספיק
אתם כבר מכוונים לאחד
.מהדברים שאני לא אוהב
,תקשיב קונווקס
.אתה בטח לא רוצה לעשות את זה
?למה לא
.זאת רק תיבה
.זאת לא סתם תיבה ישנה
.זאת תיבה ממדית שמעבירה ממקום למקום
זה כמו דלת דרכים
.שמעבירה מהעולם הזה לעולם שלי
,אבל כתוב
".מיוצר בפיליפינים"
.כן, אבל לא פיליפינים הזאת
תראה, עכשיו, אני לא כל כך איש של חוקים
.אבל זה גדול במקצת
.לא לפתוח את התיבה
.לא להסתכל, לא לגוע
?מובן
!דברים, מלפנים ובמרכז
.מגניב
בסדר, דברים, אני לא משלם לכם כדי שתעמדו
.ותיראו יפה
.הנה השמלה של אמא
.השמלה של אמא
?מה עם הספה
?איזו ספה-
,הנקייה
?או הנוראית
!חתול, הם הורסים את כל הבית
!קונראד הצילו
!תצילי את עצמך-
!שלי, שלי, שלי
!שלי, שלי, שלי, שלי, שלי
!לרכב, קאובויי
.אם זה היה הבית שלי הייתי זועם
.היי! קלונדאיק
?אתה יודע אוליי מה קרה למנעול של התיבה הזאת
.הוא על הקולר של נווינס
?נווינס-
!נווינס? נווינס
!עזוב את הכלב
!אמרתי לך לעזוב את הכלב
?למה הם לא מקשיבים לי
אני לא יודע אם זה יעזור אבל
.דברים תמיד עושים את ההפך למה שאומרים להם
!למה הם עושים את ההפך? זה מעצבן
,זוכר את עצמך
?קונראד
!היי, דבר אל תיתן לכלב ללכת
!תן לו ללכת
...תפוס אותו
.אני מתכוון אל תתפוס אותו
.זה ממש נהדר, קונראד
כל הבית הרוס, המסיבה הרוסה
.ועכשיו נווינס אבד
,סאלי, קוג'אק
.אין מה להשוות בכלל למה שיקרה אם לא ננעל את התיבה הזאת
.תראו
.זה כבר נוזל
.זה לא נשאר סגור
.לא בלי המנעול-
,תראו אם לא נוריד את המנעול מנווינס ונחזיר אותו לתיבה
אנחנו נצטרך לבהות ולראות את
.האמא של כל הבלאגנים
.אנחנו חייבים לצאת למצוא את נווינס
!בלתי אפשרי סאלי
.יש רק 4 שעות עד המסיבה
.הדג צודק
.אנחנו חייבים להתקשר לאמא ולהגיד לה מה קרה
!תראי את הבית
.אין דרך לספר לאמא מה קרה
!אנחנו חייבים להחזיר את נווינס ולנעול את התיבה
.אנחנו נשארים ומתקשרים לאמא
.אנחנו הולכים ומביאים את נווינס
.יש אופציה שלישית
?באמת
...כן. זה לערב
!רצח
?זאת האופציה שלך
.לא-
.אבל לשתיכם יש אופציות אז רציתי שיהיה לי גם
חתול, אתה לא עוזר
.קדימה, בואו נלך להביא את הכלב הזה-
עכשיו, אנחנו חייבים משהו דומם וכבד
.כדי לסגור בינתיים את התיבה
.הנה, זה חייב להקנות לנו מספיק זמן
!קדימה ילדים
!בואו נלך, נלך, נלך
!כן
?מה אתם רוצים עכשיו
?אתם מחזירים את הטלוויזיה שלי
.אני בטוח ששילמתי
,אם זה בקשר לבדיקה
.תנו לי לתת לכם כרטיס אשראי
.לזה פג התוקף
!הא? נו בחייכם
עם המנעול על הקולר
,נווינס המשיך לרוץ
...הוא לא יודע ש
.קוין המרשע ערמומי
.כאן ג'ון וולדן
.היי, ג'ון
.הילדים נתנו לכלב לברוח שוב
.אתה צוחק-
,אל תדאגי אני אלך להביא אותו
.ואז נוכל לדבר על הבית ספר הצבאי
.אני לא יודעת
.קונראד מחבב אותך, לארנס
.הוא מאוד רגיש
.אבל אני מניחה שמתישהו אני אשקול את זה
.אני יביא את הכלב
.אני כבר חוזר
.אוקיי, הנה נווינס
.תזהרו שלא יראו אותכם
.חשבתי שהרגע צריכים משהו
,אמא שלכם תאבד את עבודתה
!ונצטרך לגור ברחוב
...אני לא יכול! אל תכריח אותי ללכת
!אני לא מכיר את העולם הזה
...זה יבש! זה כמו... אני לא יכול... זה יותר
!זה יותר מדי
?אתה מעדיף לחזור לשירותים
.במחשבה שניה, זה יום כל כך יפה
?למה לבזבז אותו במקום סגור
!תודה לך
.בסדר ילדים
.עופו מהדרך שלי
הגדר הזאת בחיים לא
.תחסום יותר חתולים חיננים כמונים עם רפלקסים כמו שלי. הנה זה בא
.תביטו בי עף ילדים
.אני לא חושב שהילדה הקטנה אפילו לא נסתה
?מה עם הרפלקסים שלך
?מה עם להראות מאמץ
!עכשיו תדחפו
.בסדר, נווינס
.זמן למות
!חתול, אתה מבריח אותו
.אני מצטער מותק
.אני אוהב אותך
!קדימה, חתול
!הנה הוא
.יום הולדת שמח דניס
?דניס
.כל מי שאני מכירה שם
.הנה ג'יני ואלן
איך זה שדניס לא הזמינה
?אותה ליום הולדת שלה
אל תדאגי בואי רק
.ניקח את נווינס ונלך
.בסדר ילדים, כולם החוצה
.נווינס
!חתול, רדו למטה! הם עומדים לראות אתכם
!התחבאו
!כולם להצטרף
!זה נשבר
.זוזו מהדרך שלי
.זה לא ייגמר טוב
.יש לי רעיון
!ממתקים
!לא
!חזור
!חתול
!אני אתפוס אותך
.אני אשמח לקנות כמה
.שלום, גברת קוואן
.זאת ג'ון וולדן
.רק התקשרתי כדי לראות מה עם הילדים
?הם בסדר
.הם לא ילדים
.הם מלאכים קטנים
.זה מתוק
.טוב, בסדר גברת קוואן
.אני יחזור הביתה הכי מוקדם שאוכל
ביי ביי.
.ביי-
.בסדר, חיילים
.המטרה שלנו בטווח
להתחיל
.לחפש ולהשמיד
?מה
.לחפש ולהציל-
.התכוונתי לחפש ולהציל
!קדימה
.אני לא מאמינה, לא הוזמנתי למסיבה
!היי
.את זאב בודד
.חי לבד, מת לבד
?בבקשה, אפשר כבר לקחת את הכלב
?בבקשה, אפשר כבר לקחת את הכלב-
!אוי לא
.שלום נווינס
.להתראות קונראד
,לא כל כך קשוח עכשיו
?לא כן
.אנחנו מתים
.אנחנו בחיים לא נצליח לסגור את התיבה
?למה שלא ניקח את האוטו שלי
?יש לך אוטו-
.כן, בטח
.ואוו, זה מגניב
.זה רק כיסוי אבק
.הנה היא, הסופר מפוארת לכל הכיוונים
.(או בקיצור ס.מ.ל (גם לאט
?ס.מ.ל
.כן, לאט
.זה עדיף מהשם הקודם שנתנו לה
סופר לחץ מים מוביל מיידי
(בקיצור חרא)
...אתה מתכוון
!ממהר ללאט-
.תחגרו ילדים
,אנחנו במשימה להשיג את הכלב הזה
.ואנחנו לא ננוח עד שנמצא ונשמיד אותו
!נציל אותו
.נציל אותו! כמובן. התכוונתי להציל אותו
,שיהיה, תזכרו ילדים
.אין משהו מהיר יותר מלאט
.כשזה מהופך זה לא נשמע הגיוני
!תסתכלו על עצמכם
.אוקיי הנה אנחנו מתחילים
.בדוק g.p.s
.דיוידי, סידי בדוק
מישהו מסלובקיה הוא
.צ'כי
!סירנה
מה אתה... מה
?סירנה
!בואו נלך
!שלום לך
?מה שלומך
.אני שולח את קונראד הרחק
!הנה הם
!אור אדום, אור אדום, אור אדום, אור אדום
!אור אדום
.מישהו אחר צריך לנהוג
.בסדר, נצחת-
.קונקרייט, אתה תנהג
?אתה רציני-
.אני לא יודע
קול קטן בתוכי אומר
"זה רעיון גרוע"
...אבל אני בקושי שומע אותו
,בגלל שקול חזק יותר אומר
"!תן לבן 12 לנהוג"
!זה משגע
.אני רוצה לנהוג
.אני חושב שזה רעיון נהדר-
!רגע
.שני אנשים לא יכולים לנהוג באותו זמן
.אתה צודק כולנו צריכים לנהוג
?חתול, איפה המעצורים
.אני אביא אותם-
,אני חושב שמהו לא טוב במעצורים שלך
?מתי בפעם האחרונה בדקת אותם
!מעצורים רעים
.היי, האי רוד, רשיון לוחית שם
.אתם בחיים לא תראו אותם
.כריות אוויר, סטנדרטי
.אני חושב... אני רטוב... הצנצנת שלי
?אפשר לעשות את זה שוב
!היי, הנה הוא
אוי, לא
!הוא הולך למשרד של אמא
!קדימה, חתול
,אתה יודע, נווינס
,כשג'ון תגלה שברחת שוב
,קונראד יעוף מפה
.ואני יכנס פנימה
.אנחנו חייבים להשיג את נווינס ואת המנעול בחזרה
?מה נעשה-
.אל תדאגו
.יש לי שלוש תוכניות
:'תוכנית א
".לבלגן בית נקי לגמרי"
:'עשינו את זה, תוכנית ב
".תחתוך את האיבדה שלך ותנטוש את הילדים"
.זה יכול לעבוד
?מה עם האחרון-
:'תוכנית ג
"לרמות את החבר של אמא ולקחת לו את הכלב"
.לא יודע
'אני אוהב יותר את ב
!חתול
.'אוקיי אוקיי תוכנית ג
.סלח לי אדוני
.אני רוצה שתחתום על העצומה שלי
.זוז לי מהדרך חתיכת היפי
?מה אני צריך לעשות כדי להעיף אותך
...רק תחתום על העצומה שלי
רק תחתום לי עם העט הגדולה
.שזקוקה לשתי ידיים
.אני מבין
?תוכל להחזיק את הכלב
!יש-
אוקיי, יש לי בעיה עם המילה כלב
אני לא משתמש ב"כ" ארוכה כי אני חושב
.שזו טעות
.אבל אני אשמח להחזיק לך את הכלב
!חתול! בוא כבר
...היי, מה ל
!קדימה, קדימה, קדימה
!חיזרו הנה-
!אין מה לראות פה, תמשיכו ללכת, קדימה
.קדימה! בואו נתחיל לזוז
!היכנסו! היכנסו
!קדימה. כנסו פנימה, כנסו
.מצטער, מכאן
!אני אתפוס אותכם
!הנה הוא מגיע
!חתול
איפה הכובע שלי?
!קדימה, קדימה, קדימה
.הזנב שלי, הזנב שלי
!קדימה חתול
!אני הולך כאן
!ג'ון, ג'ון
.נראה לי שאבדנו אותו
!לא לכיס, לא לכיס-
השגנו את המנעול בחזרה! עכשיו בואו נחזור הביתה
.הרגע ילד אני בשליטה מלאה-
?מה הבעיה
.זה-
.זה לא הכובע שלי
.בטח הרמתי את הכובע הלא נכון
?אז
...אז-
,בלי הכובע שלי
.אני רק חתול מדבר
,ג'ון, הילדים שלך רצים מסביב לעיר
.כמו משוגעים
כן, הם כן
.עם מישהו מוזר, שעיר ועם כובע גדול
,את חייבת להאמין לכל מילה שאני אומר לך
.אנחנו חייבים להגיע לבית שלך, בסדר? קדימה
!אנחנו מתים
.זה הכל באשמתי, אני כזה אדיוט
למה אני תמיד עושה את
?ההפך למה שאני צריך לעשות
!חכה שניה, זהו זה
!ההפך
!היי, דברים
!אל תעזרו לנו
!אל תופיעו ותעזרו לנו להגיע הביתה מיד
!אנחנו הולכים לטיול
?המכונית של לארי-
?איך נהיית כל כך חכם
.אז המרוץ היה לחזור הביתה ראשונים
מהרו! אנחנו חייבים להביס
!את אמא ואת קוין
.אבל בדרך לביתם הדברים נעשו יותר חמורים
!הנה אמא ולארי
.קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
אוו, דברים אל תעשו
.כלום כדי להאט את אימי
!להאט את אמא
.בוא נלך, שוקולד טון דה
.תראי, ג'ון הם לא מביסים אותם כל יום
.נהדר
.אני מצטערת, שוטר
?הייתי מהירה מידי
.היי, זאת המכונית שלי
!ג'ון, עדיף שנלך מיד
.בבקשה תן לי לטפל בזה
.מצטערת, כנראה שמיהרתי להגיע הביתה
!אני לא אתן להם להתחמק מזה
!נפגש בבית
,לא כל כך מהר
!תולעים קטנות
.אתם כל כך נתפסתם
.עכשיו כנסו פנימה
.אתה לא רוצה ללכת לשם
...הולך להיות
?מה
?סאלי, מה קרה
?מה עם האמא של כל הבלאגנים
.אני לא יודעת-
?למה אני מתעטש
!זה בגללי
...אתה חתול
!ענקי
!הכומר יהודה
?מה קרה לבית שלנו
.זה האמא של כל הבלגאנים
!כן-
...רואה, בגלל זה הזהרתי אותך
.לא לפתוח את התיבה
,בכל זאת, הצד החיובי
אני חושב שאנשים לא יפסיקו
.לדבר על המסיבה שלכם הלילה
!אנחנו חייבים לסגור את התיבה! קדימה
.בסדר-
.בואו נתחיל בשטיח של החלק הקדמי של המסדרון
.זה לא יכול להיות החדר הקדמי של המסדרון
זה מה שקורה כשמערבבים את העולם שלי עם העולם שלכם-
.וגם אוכלים צדפות מקולקלות
!בואו נלך
?חתול איך נמצא את התיבה
,הכובע הזה חסר חשיבות
.והוא גורם לי להראות שמן
?איפה גברת קוואן
, הנה היא מגיעה
.בדיוק בזמן
!אוו, כן
?אנחנו הולכים לרכב על גברת קוואן-
כן, זאת הדרך היחידה
.לתיבה
!זה הולך להיות טוב
!בבקשה שמרו על רגליכם וידיכם בקוואן כל הזמן
!תהנו מהרכיבה
,גבירותי ורבותי
!חדר האוכל
?זהו חדר האוכל
.היי, הביטו
!נברשת
?זהו חדר האמבטיה
...משהו כמו זה באמת שורף את ה
!זה מדהים
!זה כמו רכיבה בגן השעשועים
...אתה מתכוון כמו
.סטודיו אוניברסלי
.בבקשה צאו מהקוואן משמאלכם
!שיהיה לכם יום נהדר
.זה מגוחך
.אני חייבת ללכת הבייתה
?איפה אנחנו
.הסלון, נראה לי-
!נו, באמת
.העיניים שלי עצומות
!הנה התיבה
,אם נסגור את התיבה
.הבית יחזור להיות נורמלי
?המנעול אצלך
!אצלי
!קדימה
!סאלי
!זה לא נסגר-
!הכל נעלם שם
!הצילו
!סאלי-
!סאל... הא
!עזור לי, קונראד
!סאלי-
!עזור לי
!אני לא יכולה להחזיק יותר
!תחזיקי מעמד
!עזור לי קונראד-
!הצילו
סאלי, אני לא מגיע למנעול-
!לא
לא אוכל להציל אותך עד שלא תעזבי-
.בסדר
!עזור לי
!יש
!הצלחתי
,הצלחתי, הצלחתי
!הצלחתי! הצלחתי
.בסדר "אנחנו" הצלחנו
.אני לא חושבת שהצלחנו בכלום
.המקום עדיין הרוס
!אמרת שאם נסגור את התיבה, הכל יהיה בסדר
.אבל זה לא
!זה אסון גמור
?ובכן, מה אתה מתכוון לעשות
?טניס, מישהו
.אני אוהב את הריח של כדור חדש
.כן
?היי, הכובע שלך קסום שוב
.אופס-
?היה לך את הכובע האמיתי שלך כל הזמן הזה
.כן, תכננתי את כל היום
?מה זאת אומרת, שתכננת אז כל היום? כל היום
.הא... כן
?שהבית יהפוך לפח אשפה
?שקוין לקח את נווין
.הא... כן
?חתך לעצמך את הזנב
.הא... לא, לא
?אפילו ידעת שאני פתחתי את הקופסה
?למה נראה לך שהמצאתי את החוק
.ידעתי שלא תוכל להתנגד
?עכשיו מי רוצה לשחק משחק זוגות
.חתול, אמרת ששום דבר רע לא יקרה
.חתול, אתה צריך להתחפף
.אני לא מכיר את המשחק הזה
.זה לא משחק-
!שום דבר כאן לא משחק
.אבל חשבתי ששתיכם רוצים לכייף היום
.תסתכל סביבך, חתול-
,אתה צדקת. זה כיף לכייף
.אבל צריך לדעת איך
.ואתה לא יודע מתי מספיק זה מספיק
!עכשיו, לך
.סוזי
.קרומוול
.בבקשה
!החוצה
!ברוך שפטרנו
אוליי עכשיו זה לא הזמן להגיד לכם
...אמרתי לכם" אבל"
,כמו שאמרתי
.לא הזמן
.אני אביא סחבה ודלי
קונראד, אתה בטח תרצה להיות בחוץ עד
.שלאמא יהיה סיכוי להרגע
.לא, זאת הייתה אשמתי
.אני אקח את האשמה
.תראי אמא תהיה בבית בכל רגע
?למה שלא תעלי למעלה
.אני לא עולה למעלה
.אני נשארת אתך
?באמת? למה
.שתי סיבות-
.אחת, המדרגות הרוסות
.שתיים, אני אשמה בדיוק כמוך
.אנחנו צריכים לחלוק את האשמה
.תודה, סאלי
,דרך אגב
.אתה אח די טוב
אני שמח שאת חושבת ככה. אוליי יהיה
.לנו חדר ביחד בבית ספר הצבאי
.אוקיי, הנה זה בא
.בטח חשבתם שהלכתי, בטח הרגשתם עוקץ
,אבל בחיים לא חשבתם
.שיש לי עוד שיר לשיר
עכשיו כשלמדתם לקח, הרשו לי
.לרומם את מצב רוחיכם
ע"י כך שאני יקריא לכם משהו קטן
.מהחוזה שעליו חתמתם
,אוקיי, קטע 8
.סעיף 93, תת-סעיף 834
...כתוב:" אם קונראד, יפתח את התיבה
...ואנחנו יודעים שהוא יפתח"
.החוזה יתבטל ויפג התוקף החוקי
,מה שלא יהיה"
,אם סאלי וקונראד למדו מהטעויות שלהם לקח
"החוזה ישוב לתוקפו
!יש
.אז יש משחק אחד לשחק
"הוא נקרא:" נקו את הבית
ילדים, הכירו את המכונה הדינמית התעשייתית
.המשפצת, טרקטור מקצועי
?(ד-ת-מ-ט-מ (מלוכלך
!נכון מאוד
.אוקיי, עשינו כיף
.ניקינו את הבית
.אני חושב שנשאר רק דבר אחד לבדוק
,נראה שהכל מאוזן
.אבל אתם עדיין מעשנים יותר מדי סגריות
,חתול
...היום הזה היה
.מדהים
.תודה חתול
.על הכל
?קונראד
?סאלי
.שלום
!חתול
!חתול-
.חכה חתול
!אל תלך-
בסדר ילדים
.כדאי לכם שהמקום יהי מסודר
?אני... בבית
.היי, אמא
.היי אמא-
?גברת וולדן, בבית כל כך מוקדם
.הילדים היו מלאכים
.תודה גברת קוואן
.שלום ג'ון-
?לארנס, מה קרה לך
.הם... קרו לי
!הם הרסו את הבית שלך
.הבית היה חי
.הקירות היו עשוים נייר
.נפלתי מהצוק
...והחתול הענק
!החתול הענק
.ספרו לה
.לארי, לארי
,אתה נראה נורא
ואמא שלי חושבת
.שאתה לא שפוי
.זה מה שאנחנו מכנים במשחקי מכירות
.תסריט ניצחון
.ג'ון את מפסידה הזדמנות של פעם בחיים
.את יודעת איזה ילד הבן שלך
?אני מתכוון, למי את הולכת להאמין
אתה צודק אני יודעת
.איזה ילד הוא קונראד
.הוא יכול להיות לא אחראי
!כן
.הוא מחליט החלטות גרועות
לפעמים הוא גורם לי לרצות
!לתלוש את השערות. כן! כן! כן
,אבל הוא ילד טוב
.ואני מאמינה לו
.עכשיו, אני רוצה שתעזוב
.ג'ון, ג'ון
.ג'ון. ג'ון
!ג'ון, ג'ון, ג'ון
?האם תנשאי לי, ג'ון
,הו, ג'ון, ג'ון
.ג'ון, ג'ון
!יש
!כן
.הו, זה נחמד
?מר האמברפלוב
.כמעט תפסת אותי שוב
.תהנה מהמסיבה
.מר האמברפלוב
.ג'ון, המסיבה פצצה והבית טהור-
.בירכותיי
!היי, אמא
?מותק, העוגיות שלך להיט, מה שמת בהם
.אמא, את יכולה להכין עוגיות מכל דבר
האם אמרת שאת יכולה להכין עוגיות
?מכל דבר
.כל דבר
?כל דבר-
?אז מה עשיתם היום, ילדים
ובכן, מה אתם ההיתם עושים אם אמא שלכם
?הייתה שואלת אתכם
,המשפחה היתה מאושרת
,הכל הודות לחתול
,שהיה נמרץ ונחמד
.אין ספק בנוגע לזה
...הוא היה פיקח ותרבותי
...וכמובן, חביב
,ומאוד מקסים
שלום, בדיוק...
.אני באמת חייב ללכת
?איך הם ניהיו כל כך חכמים
!קדימה, דברים
!בואו נלך
?מה עם לוח הזמנים שלי למחר
?מה אתה אומר שאנחנו יוצאים לחופשה
?מה עם הוואי
.אני אוהב את הוואי
תורגם משמיעה על ידי רועי מהלל